世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
传说中的海贼猎人!
流浪剑士索隆
我要把店里的所有酒都喝光
比利 你怎么非要把店搞垮了才开心啊
关我屁事啊
约瑟夫（几年前）
那边那个男人
是5百万贝利的赏金犯
5百万
强尼（几年前）
我们还是...算了吧 约瑟夫
强尼 光是抓些小货色可不行啊
身为赏金猎人 就要瞄准大鱼才行吧...
话虽如此啊 但就算是我们也不是他的对手啊
说起5百万的家伙可是...
给我来点吃的
有钱吗
现在没有
不过只要将那边的赏金犯打倒 就能马上付了
我可不能当作没听见啊
在被你打倒之前我要先干掉你
别太浪费我的体力啊
肚子还饿着呢
打听一件事 你是赏金犯吗
听了可别吓一跳
我可是5百万贝利的赏金犯啊
是吗 那足够了
什么
现在有钱了 快上菜吧
是 马上就上
那家伙身手好厉害啊
可是没有他的通缉令
如果是赏金猎人的话 我们大多都知道的
难道说是最近那个闹得满城风雨的海贼猎人吗
听说是一个超级凶残的家伙
不对 传闻中的海贼猎人应该是拿三把刀的
其中一把还是白色刀鞘的名刀
而且还有人说那家伙就像是披着人皮的魔兽
怎么也看不出来是他啊
既然如此
绝不能眼睁睁地看着他抢走我们的猎物
强尼
老兄
你若也是赏金猎人的话 就应该遵守我们的规矩
我们是因为不想给这家店添麻烦 所以一直在等他离开这里
他可是我们先盯上的猎物
你有没有在听人家说话啊
这可是赏金猎人之间的规矩啊
鹰眼 你知道鹰眼米霍克吗
你说米霍克...是那个七武海吗
我是为了打倒他 并成为世界第一剑豪而踏上旅程的
虽然有时为了填饱肚子也不得不抓些赏金犯
但我并不是什么赏金猎人
世界第一剑豪?
你听到了吗 搭档
不可能 绝对不可能
这简直就是痴人说梦
在我还是孩子的时候就决定了
不管别人怎么说都与我无关
就算是小时候的梦想 你也太...
不知道你们的规矩 真是抱歉了啊
你们就把这个赏金犯送到海军那里吧
赏金就归你们了
真...真的吗
不过 这顿就由你们请了
太好了 强尼 一下赚到5百万贝利啊
就算我们暂时抓不到赏金犯 也不会饿肚子了
怎么了 你不高兴吗
你...为什么要当赏金猎人
为什么? 这还用问吗
为了挣口饭吃
我出生的村子是个非常贫困的地方
就算是那样的村子 也经常会遭到山贼的袭击
与此同时 那些盯上山贼悬赏额的赏金猎人也会随之而来
那些和山贼英勇作战的赏金猎人大哥
一直是我打从心底崇拜的英雄
我也希望自己将来能成为那种惩治坏蛋的人
不过后来就变成通过赚取赏金来谋生了
说起来 我那时也很崇拜他们
当听到那家伙说要成为世界第一的时候
突然回想起了当初的自己
你怎么突然多愁善感起来了 一点都不像你风格啊
少罗嗦
怎么了
怎么了 发生什么事了
是山贼
迪克一伙袭击了镇上的牧场
山贼迪克?
找到了 好厉害 这可是条1千万贝利的大鱼
小的们 上啊
竟然藏了这么多啊 今天可是大丰收啊
是那家伙吧
怎么办 就快要被他们抢空了
对方可是那个山贼迪克 根本就不是对手
要是连小命都丢了 就更划不来了
可恶
好的 下一个 通通都给我搬光
这镇上的人可真不错
都是些胆小鬼
连抵抗的勇气都没有
不过从某种意义上讲倒是明智的选择啊
这本来就是个弱肉强食的时代啊
弱小本身就是一种罪 只有傻瓜才会做无谓的反抗
还真有傻瓜啊
把...把我们的食物还回来
这可是大家辛辛苦苦储存的非常重要的食物
哈力
勇气可嘉嘛
可恶
哈力 快住手
不可能打赢的 哈力
上吧
还是算了吧 搭档 就算是我们也打不赢的
才没有那回事
那家伙...就像那天的我
那个不知世事 单纯的我
强尼
你们两个搞什么 什么人
无名的赏金猎人
你说什么
你们竟然是赏金猎人 想要我的人头吗
真麻烦啊 你们这两个废物
你说什么
要是想要钱的话 我可以分给你们一些的
如果只是些零钱的话
我们才不要那种东西
今天我脑子有点秀逗
偶尔也想当一把正义的使者
强尼
正义的使者?
搭档 能不能让我也当回男子汉
强尼
强尼 你...
我知道了
这个时代根本就没什么正邪之分
强者为王 仅此而已啊
我们可是认真的
没错 今天早晨 我们刚把一个5百万贝利的赏金犯交给了海军
今天早晨 海军?
把比利... 把我弟弟打倒的人就是你们两个混球吗
什么
我放在你这里的刀修好了吗
手艺真不错啊
费了我不少工夫呢
难得有这么好的刀 你也太不珍惜了
要是一般的刀的话
早就跟你那两把折断的刀遭遇一样的命运了
知道了 我会小心的
我会连同那家伙的份一起变强的
强到我的名字能够响彻天国
我一定会成为世界第一大剑豪的
麻烦你了 虽然想给你点修理费
不过不凑巧 我现在身无分文
不用了
毕竟这不是经常能碰到的刀 我就当养眼了
跟这种大钝刀可不是一个等级的啊
我不是说过了吗
饶了我吧 这样的话不管有多少把刀都不够你用的啊
可恶 竟然又坏了
对不起 这个人情我一定还给你
是那个被称为山鲸的迪克吧
是个用大炮 悬赏1千万贝利的山贼
山贼? 是赏金犯吗
可恶
不行啊 光凭气势还是打不赢他啊
你们到底是怎么回事啊 真的是你们打败我弟弟的吗
把比利那家伙交给海军的确实是我们
但打倒他的却是别人 你这混蛋
有什么好得意的 怪不得你们这么弱呢
少罗嗦
看招
真是缠人啊
住手
你就这么想死吗
老大 战利品全都装入马车了
搞定了吗 那么就撤退吧
被这些窝囊废纠缠 真让人受不了
给我站住
我叫你站住 赏金犯
我们可是抓到过成千上百个赏金犯的人啊
要是让你逃了 会给子孙蒙羞的
还在做无谓的挣扎
这么做可对你们没半点好处啊
也许这不会为我们带来金钱
但是人有时也会为了贯彻信念而拚死一战
真是一群不知好歹的家伙
那种事我早就知道
是吗
你们快点收拾掉这两个家伙
干什么 放开我
那两个人是为了我而战的
如果想战斗的话
就好好想想 凭自己的力量能做些什么
真可怜啊
瞧瞧这遍体鳞伤的样子
差不多该了结你们了
虽然就算杀了你们 对我也没半点好处
不过这就是所谓的命运
从盯上我的人头的那一刻起你们就气数已尽了
我会让你们做个伴一起去那个世界的 放心吧
去死吧
我上了
已经够了吧 战斗早就结束了
你是...
刚才的...
不好意思 你们的猎物就归我了
我突然很需要钱啊
OK
这家伙是...
白...白色刀鞘的刀
稍微借用一下你们的刀
这倒无所谓　不过你到底是...
三把刀 难道说...
海贼猎人 罗罗诺亚·索隆
这家伙就是传说中的海贼猎人啊
接下来该怎么做呢
虽然体力已经完全恢复了
可如果用力过度的话 刀又会马上断掉了
光靠蛮力也不一定就是好事
不论使用什么样的刀
都要能发挥出其百分之百的力量才行
罗罗诺亚·索隆先生
就算你用三把刀
但想一下子打倒这么多人也不太现实吧
使用三把刀和三刀流的意义是不同的
三刀流啊 就让我见识一下吧
小的们 干掉他
漂亮 好厉害
太精彩了
危险
好厉害
我说过了 不要靠近我
你穿成这样会感冒的
会感冒的都是心中有鬼的家伙
那么是不是有人在说海贼猎人索隆的闲话呢
我可从来都没有自称过海贼猎人
那是谁给你起的这么帅气的名字呢
谁知道呢 反正与我无关
糟...糟了 火药被...
「鬼斩」
这就是...三刀流
好的 刀没断
给你添麻烦了啊
罗罗诺亚·索隆
我们很崇拜你的身手 能让我们跟随你吗
我们是能让小孩吓得屁滚尿流的赏金猎人组合 约瑟夫和强尼
随你们便吧
大哥
路飞 咱们快点离开这座岛吧
事情好像越来越麻烦了
我感觉那个老头和你有着相同的味道
真的吗 那不就放心了吗
所以才叫人担心啊
是吗
次回ONEPIECE
山羊之岛的杰尼与
山中的海贼船!
海贼王!我当定了!